# 故事相册使用协议

- 更新日期：2022 年 8 月 23 日
- 生效日期：2022 年 8 月 23 日

欢迎您使用故事相册！该软件和相关服务由独立开发者 Longhorn3683（以下简称“开发者”）提供，为使用故事相册软件（以下简称“本软件”）及服务（以下简称“本服务”），您应当阅读并遵守《故事相册使用协议》（以下简称“本协议”），以及《故事相册隐私政策》。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用本产品及相关服务。若您不同意本协议所有条款，请自行卸载本产品并停止使用相关服务。

### 一、协议的范围

1.1 协议适用主体范围

本协议是您与开发者之间关于您下载、安装、使用、复制本软件，以及使用本软件相关服务所订立的协议。

1.2 本许可协议指向内容

本协议项下的许可内容是指开发者向用户提供的包括但不限于故事相册软件许可及服务。

本协议内容同时包括开发者可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。

### 二、关于本服务

2.1 本服务的内容

本服务是指开发者提供安装在终端设备上具有包括但不限于创建相册、导入照片等功能的软件许可及服务。

2.2 本服务的形式

您使用本服务需要下载故事相册软件，对于此软件，开发者给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。

2.3 本服务许可的范围

2.3.1 开发者给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。您可以为非商业目的在多个终端设备上安装、使用本软件。

2.3.2 您可以为使用本软件及服务的目的用计算机可读形式制作本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。

2.3.3 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由开发者保留，您在行使这些权利时须另外取得开发者的书面许可。开发者如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

### 三、软件的获取

3.1 您可以直接从开发者的网站上获取本软件，也可以从得到开发者授权的第三方获取。

3.2 如果您从未经开发者授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，开发者无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。

### 四、软件的安装与卸载

4.1 开发者可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。若您将本软件安装在未经开发者明示许可的其他终端设备上，开发者对其带来的风险及损失不承担任何责任。

4.2 如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。

### 五、软件的更新

5.1 为了增进用户体验、完善服务内容，开发者将不断努力开发新的功能，完善本软件及相关服务，并为您不时提供软件更新。

5.2 本软件新版本发布后，旧版本可能无法正常使用。开发者不保证旧版本软件及相关服务继续可用，请您及时更新最新版本。

### 六、用户个人信息

6.1 保护用户个人信息是开发者的一项基本原则。开发者将按照《故事相册隐私政策》处理您的个人信息。

### 七、主权利义务条款

7.2 用户注意事项

7.2.1 您理解并同意：开发者将会尽其合理努力保障您在本软件及服务中的数据存储安全，但是，开发者并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：

7.2.1.1 开发者不对您在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；

7.2.1.2 如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，本软件将会永久删除您的数据。若服务停止、终止或取消，开发者没有义务向您返还任何数据。

### 八、用户行为规范

8.1 信息内容规范

您在使用本服务时不得利用本服务从事以下行为，包括但不限于：

8.1.1 发布、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽、暴力的内容；

8.1.2 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

8.1.3 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；

8.1.4 发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；

8.1.5 从事其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德等的行为。

8.2 软件使用规范

除非法律允许或开发者书面许可，您不得从事下列行为：

8.2.1 删除本软件及其副本上关于著作权的信息；

8.2.2 对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；

8.2.3 对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非开发者经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；

8.2.4 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

8.2.5 通过非开发者开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用开发者的软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；

8.2.6 自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；

8.2.7 其他未经开发者明示授权的行为；

8.2.8 其他违反法律法规、政策的行为。

8.3 对自己行为负责

您充分了解并同意，您必须为自己使用本软件及服务下的一切行为负责。开发者无法且不会对因使用本软件及服务造成的任何损失或损害承担责任。

8.4 违约处理

8.4.1 您理解并同意，开发者有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。

8.4.2 您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；开发者因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

### 九、知识产权声明

9.1 开发者是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，开发者享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

9.2 未经开发者或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。

### 十、终端安全责任

10.1 您理解并同意，本软件同大多数应用软件一样，可能会受多种因素影响（包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等）；也可能会受各种安全问题的侵扰（包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的移动终端设备和数据的安全，继而影响本软件的正常使用等）。

10.2 维护软件安全与正常使用是开发者和您的共同责任，开发者将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护您移动终端设备的信息和数据安全，但是您承认和同意开发者不能就此提供任何保证。

### 十一、第三方软件或技术

11.1 本软件可能会使用第三方软件或技术（包括本软件可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。

11.2 本软件如果使用了第三方的软件或技术，开发者将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求开发者给予协助，您应当自行承担法律责任。

11.3 如因本软件使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，开发者不承担任何责任。开发者不对第三方软件或技术提供支持，若您需要获取支持，请与第三方联系。

### 十二、其他

12.1 开发者有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您更新了本软件，且同意了最新版使用协议，即视为您已接受修改。如果您不接受修改后的协议，请停止使用本软件。

12.2 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

12.3 若您和开发者之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。

12.4 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

12.5 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

### 十三、联系方式

13.1 如果您对本协议有任何问题，请联系开发者：longhorn3683@outlook.com。

13.2 开发者由于学业原因，可能无法及时回复。